ciao a tutti buonasera a tutti benvenuti
in questa live serale per parlare di
seduzione questa volta vogliamo
ritrattare un po il tema della seduzione
della sottile arte della seduzione ma
che vi è un attimino molte persone
magari conosceranno già un po i concetti
sicuramente altre saranno a ferratissime
altre un po meno e comunque tanto per
puntualizzare un attimino e dove si
intende con soluzione perché esistono
poi se andiamo a vedere diverse
tipologie di versi diversi metodi di
seduzione ad esempio
e ci sono anche diverse scuole ad
esempio c'è una scuola che quella dei
più e dei pick up artist che è molto
diversa da quello che che dico io
fondamentalmente sempre di seduzione si
tratta ma è una tipologia di seduzione
diciamo intanto che è rivolta a un
panorama maschile nella rivolta quasi
esclusivamente a uomini per sedurre le
donne ed è poi finalizzata diciamo a una
seduzione di natura
potremmo dire edonistica se vogliamo
utilizzare un termine interessanti
quindi la seduzione edonistica è una
seduzione comunque importante che però è
finalizzata diciamo così al al gioco
ecco ci sono alcuni aspetti di questo di
questa scuola di seduzione che il peto è
una scuola di seduzione che è nata credo
ormai sarà almeno una ventina da anni
più o meno adesso non ricordo
esattamente diciamo quando si è
sviluppata però è nata ad opera di un
intanto saluto un po di persone che sono
collegate ho visto sono wonder obi
catwoman crook alessandra un po di
passato
saluto tutti poi dopo che chiariamo dopo
quindi la scuola dei più hayat dei pick
up artist più più ei pick up artist
quindi gli artisti del rimorchio nasce
diciamo grazie all'esperienza di erich
von markovics che è un era diciamo e
cioè nel senso ancora vivo credo almeno
è un un illusionista era un illusionista
poi al cambiato mestiere nell'uso lista
canadese che si è che si dilettava
diciamo così nel nella seduzione si
dilettava nella seduzione e lui ha avuto
poi la sua fama diciamo così il suo
successo perché faceva del corso di
seduzione esclusivamente rivolti diciamo
a maschi perse due le donne a scopo
edonistico diciamo così e la sua fortuna
è stata quella che che è riuscito
diciamo così a a insegnare la seduzione
a un giornalista famoso del new york
times sembra di cui adesso non ricordo
il nome che però scrisse un libro che
ebbe molto successo
introvabile peraltro io sono riuscito a
trovarlo una coppia in italia il titolo
di questo libro the game il gioco è
abbastanza improbabile insomma questo
libro però in quegli anni ebbe molto
successo e quindi
e quindi eric con markovic ebbe ebbe
successo
intanto una cosa interessante una cosa
una cosa carina diciamo di questa di
questa scuola è che tutti i seduttori si
dà un nome d'arte si danno un nome
d'arte è quello di erik con marco
weekend meglio noto al pubblico come
mister e il mister è scritto con 2y
diciamo così e giornalista di cui adesso
non ricordo il nome che scrisse il libro
the game lui era style di vendute e
questa è una cosa la cosa interessante
diciamo darsi un nome è una scuola è uno
scolo interessante quindi della
seduzione intesa secondo questa
tipologia di scuola
su cosa si basa si basa su quelle che
vengono chiamate dinamiche sociali e
dinamiche sociali che vengono utilizzate
prevalentemente dagli uomini verso le
donne
però poi di fatto possono anche essere
utilizzate in qualche modo dalle donne e
vedremo poi ci sono altre altri metodi
le dinamiche sociali o per meglio dire i
presupposti di questa scuola sono due o
tre non sono tanti
il primo è che siccome l'obiettivo è
quello di portarsela a letto la donna
fondamentalmente bisogna generare da
subito attrazione quindi bisogna
generare da subito attrazione quindi il
punto di partenza è la generazione di
attrazione e come si genera attrazione
perché lo dice o sei
è come dire brad pitt che magari piace
oppure è ma perché brad pitt piace ecco
diciamo questa cosa qua perché secondo
nell'ottica della dinamica sociale della
della scuola dei pick up artists perché
secondo voi brad pitt piace sempre pitt
fosse un operaio metalmeccanico
cassaintegrato della fiat
piacerebbe lo stesso secondo la scuola
della dinamica sociale
risposta è no non perché piace brad pitt
perché ai soldi non perché i soldi ma
perché essendo che operaio
cassaintegrato della fiat non potrebbe
essere percepito o difficilmente
verrebbe percepito come maschio
dominante come maschio alfa verrebbe
percepito un po come l'ultima ruota
dello strato sociale insomma ora non è
che il maschio di fermo deve per forza
essere dominante ma in un'ottica e
relativistica deve apparire dominante
quindi tutte le strategie poi di questa
scuola si basano su come far apparire il
maschio dominante è ovvio che questo
l'operaio cassintegrato della fiat
dovrebbe diciamo non apparire come
operai che se integrato era fiat perché
questo andrebbe a squalificare il suo
essere maschio alfa perché qual è la
caratteristica di fondo del maschio alfa
le caratteristiche di fondo del mare
cioè come com'è che una donna percepisce
un maschio alfa ma è lo stesso modo come
un uomo percepisce una donna alfa perché
come esiste il maschio alfa esiste anche
la donna alfa cioè alfa e cosa significa
alfa e la prima lettera dell'alfabeto
ho quindi half dell'alfabeto di lecco
dall'alfa l'omega e l'omega sarebbe
l'ultima lettera l'ultima ruota del
carro diciamo così di mezzo ci sono
tutte le altre lettere quindi il maschio
alfa viene percepito per due categorie
per due motivazioni uno che molte donne
sono interessato a lui
quindi quando una donna vede quando una
donna vede che quando una donna vede che
un uomo e attrae altre donne viene
subito identificato diciamo così inizia
si è identificato come maschio alfa e
viene identificato si chiude il cerchio
del maschio alfa quando
lo stesso uomo diventa leader per altri
uomini quando altri uomini cercano di
imitarlo altri uomini richiedono
consiglio
insomma e questo è però non è detto che
debba essere una verità questa è
semplicemente la percezione che deve
avere la donna quindi tutte le strategie
del metodo mister il cosiddetto o del
più e perché poi dopo dopo mister e sono
stato un sacco di evoluzione non mistery
e un po per dire il freud della
situazione poi dopo forti sono tutti i
post freudiani ci sono anche teorie
diverse julian eccetera però lui è il
capostipite e quindi tutte queste
strategie sono basate sul fatto di in
prima istanza la donna deve percepire
l'uomo come maschio alfa perché secondo
appunto le dinamiche sociali se il buono
viene percepito come maschio alfa
risulta 30 genera trazione e quindi
anche se non è bello come brad pitt ma è
uno che non so che boot e come il
bluetooth nation luz il boot pitt
se viene se le donne secondo me che
altri uomo e che altre donne sono
interessate al bread pitt è il bluetooth
è un riferimento per i maschi
nonostante la bruttezza nonostante la
bruttezza diventa un
nonostante la bruttezza diventa un viene
considerato mascherata e quindi genera
trazione genera trazione verso le donne
le donne sono istintivamente attratte è
ovvio che uno dice non è che tutti
possiamo diventare come dire dei
superman
come dire di successo in tutti gli
ambiti della vita però possiamo creare
delle dinamiche dinamiche sociali
appunto in cui le donne percepiscono
questo e in questo i maschi e lunedì re
devono utilizzare le spalle perché nel
metodo mister un ruolo fondamentale lo
utilizzano le spalle le spalle che
devono essere sia femminili sia maschili
e che che ruolo hanno le spalle
qui quindi le spalle sarebbero gli
attori che vanno a dire a sancire
l'essere alto di questa persona
beh le donne devono dimostrarsi attratte
e i maschi e devono dimostrarsi
irriverenti diciamo e poi interessante
che il metodo mystery i maschi tra loro
si scambi di favori no per dire oggi
andiamo in giro io e don matteo per fare
un esempio io faccio da spalla don
matteo quindi ogni minchiata che don
matteo dice inizia vuol dire bravo don
matteo che tu si che se io ti mito
sempre insomma vado a favorire vado a
vado a favore ed a favorire don matteo
quindi e poi in un'altra uscita sarà don
matteo che recita da parte dei miei
confronti
e ovvio che se sono due o tre amici e ai
subiti 6 subito trovato sei subito
trovato le spalle
lo stesso discorso vale come donne no se
i due o tre amiche che ti ti fanno da
spalla
e ovvio che poi questo va messo in atto
questo non è solo sufficiente questo ma
ci sono anche ci sono anche delle ci
sono ci sono anche state domate
ci sono anche le attitudini no che deve
avere la
persona quale latitudine beh qua c'è
quello che viene chiamato dal metodo
mystery il cap
il cap è il commento acido programmato
come faccio io secondo appunto altro dei
misteri a far percepire a una donna che
sono maschio alfa
beh il maschio alfa è il contrario dello
zerbino zerbino e il basco omega o
perlomeno non esserne non sono né omega
sarà beta insomma gamma però non è
sicuramente alfa lo zerbino è quello che
appunto si dimostra riverente verso una
donna e questo è il classico zerbinaggio
no lo zerbino classiche quello che la
porti in giro la scarrozza le chiede se
ha bisogno di qualcosa è quello che fa
il cavalier servente diciamo così il
cavalier servente lo zerbino per
definizione il maschio alfa e omega 3
sono interessanti e l'omega 3 aiuta il
maschio alfa invece è il contrario dello
zerbino e quindi si deve comportare in
modo irriverente è un modo irriverente è
quello del commento acido programmato
che poi alcune tecniche comunque sono io
le trovo sono interessanti bisogna
prendere alcune parti non commento acido
programmato e vale anche per gli uomini
per le donne si può utilizzare una
penalizzazione no
e qua sono una serie di tecniche per
mettere in atto alcune divertenti alcune
utili ad esempio il cocan fanning che fa
ne deriva da questa scuola cioè
l'umorismo cazzuto diciamo mongolismo
del cazzo quindi utilizzare l'ironia per
far passare delle penalizzazioni poi
commentato programmato è una pensione
a differenza della strategia che uso io
in realtà il commento acido programmato
e una penalizzazione logica è una
penalizzazione logica e alcune di queste
organizzazioni sono alcuni sono
divertenti come lui anch'io devo dire
sono divertenti tipo che ne so vedi una
con un vestito ciò che è bello quel
vestito cena 1 mia nonna
vale per dire no è tutta vai subito che
bello con il vestito e gratificazione
però mia nonna cioè allo stesso modello
ne dà indirettamente dalla vecchia
fondata fuori moda insomma e oppure
altre altre tecniche da questo punto di
vista le vai a fare un complimento su
una parte che necessariamente buttano
cioè una che ha un naso nicia guarda mi
sono proprio innamorato del tuo naso
ogni volta che vedo stowe nasino
all'insù e magari a lecce un nasone con
la gobba e turchi paddy air ogni volta
che vedo sto nasino all'insù
mi sono proprio innamorato oppure che
bene questione che da donna questo bene
questo l'altro commento a ceo
programmato questo va bene anche per va
bene anche da fare agli uomini se vuoi
fare un commento ha già programmato un
uomo di dca che bello quel vestito
se c'è un modello maschile nero cupo
anch'io e è comunque sono tutte piccole
strategie diciamo così che servono per
andare a penalizzare il commento al cio
programmato a questa valenza messo in
atto questo più messe in atto tutta
l'operazione della uil né wings le
spalle e le winx hanno un anno un
diciamo hanno una valenza molto
importante in questo metodo è sì si
dovrebbe essere percepiti come maschi
dominanti maschi alfa e quindi si deve
generare subito attrazione il momento e
poi ci sono altre cose interessanti
sulla dilatazione del tempo alcune cose
devo dire che le ho trovate utili altre
meno
questa della dilatazione del tempo e è
interessante perché si basa sul
presupposto che una donna abbia bisogno
diciamo di un certo livello di
confidenza poi per aprirsi insomma per
aprirsi il senso edonistico e allora
questo livello
di confidenza diciamo così edonistica
per avere questo livello di confidenza
edonistica il metodo mister il
presuppone diciamo la variazione rapita
di set che il set
diciamo quindi detto in parole povere se
esci con una sera è stata una sera in un
posto generi diciamo non generi una
percezione di tempo lungo
se invece nei rapporti in un posto poi
cambi posto va in un altro po even da
un'altra parte ancora per dire prima in
un locale poi un altro poi insomma fi
nella stessa serata diverse tappe lei a
fine serata percepirà di aver fatto
chissà che cosa conta cioè ti percepirà
più perche'per ad aver già fatto diverse
cose no quindi si sentirà più in
sintonia che che il tempo passato lo
stesso metti stai fuori due ore ma se tu
quelle due ore le file nello stesso
posto oppure fai cambi 45 posti nella
seconda fase cambiando 45 posti viene
percepito come un feeling mangio come un
tempo più lunghi quindi aumenta la
predisposizione diciamo così della donna
ad ad aprirsi fondamentalmente diciamo
ad accettare un approccio un approccio
sessuale e questo è un altro punto
interessante e poi dove ci sono tutta
una serie di cose non belle bari da
scale shaun ad esempio che però adesso
non vorrei soffermarmi poi su queste su
queste cose che sono poi dettagli
dettagli tecnici diciamo sono diverse di
diverse possibilità oltre oltre a questo
diciamo c'è la seconda fase
questo questa qua dei vari passaggi è la
seconda fase del metodo misteri che è la
fase di confort la fase di comfort
quindi è la fase di confidenza in cui la
donna si vede si fida inizia a fidarsi
fondamentalmente 15 la prima fase che la
fase di attrazione
poi c'è la fase di confort e poi dopo
iniziano tutte le chiusure
le chiusure sono sono gli obiettivi le
milestones diciamo no o di chiusura che
fai è una milestone cioè nel senso la
prima chiusura e la keys closed
la il bacio fondamentalmente il bacio e
una prima chiusura è un punto
fondamentale il bacio poi all'altro
punto diciamo potrebbe essere le fusioni
insomma il pomiciare il pomiciare un
altro è un'altra milestones è l'ultima è
quella la faq close diciamo così il
sesso o il sesso il diciamo e questo è
la questa è la
ecco è questa e la tecnica un'altra un
altra cosa interessante della prima fase
di generazione che io e interessante sul
piano teorico ma io da un punto di vista
diciamo pratico per lo meno in italia e
poi per persone anziane come potrebbe
essere don matteo non non potrebbe
andare bene potrebbe andare bene poi la
stagione ma quando già una persona
anziana come don matteo si volesse
mettere il gioco usando il metodo mister
non potrebbe utilizzare diciamo questa
strategia che ad esempio quella della
del pic hawking è tanto diciamo un
il pic hawking è diciamo un'altra un
altro inglesismo il pico king è quello
del pavoneggiamento no il
pavoneggiamento è un'altra e un'altra
tecnica che viene utilizzata da dai
seguaci siamo così td di mystery il
pavoneggiamento è che cosa il farsi
percepire come diversi dagli altri
se tu essere apparire come maschio alfa
deve essere percepito diverso dagli
altri
non devi essere uniformi formato no il
controllo del pico king e avere la
stessa divisa però diciamo così che una
persona anziana come don matteo per dire
come potrebbe fare il pic occhi misteri
come fa il piccolo che intanto tiene
presente la fisicità di misteri che è
alto due metri di suo e lui cosa fa si
mette le zeppe da quei centimetri
diventa due metri quindi ci si mette un
cappello di cui alto qualcosa di alti
qui centimetri e diventa 2 metri e 30 si
dipinge le unghie di nero alle unghie
dipinte di nero si mette dei catenacci
al collo action dosi del catenaccio al
collo pazzeschi e e quindi colpisce non
puoi non notare no no poi non notare
però come dice chiara stefanutti sembra
un pagliaccio perché mystery è un
canadese però ha sviluppato diciamo
questa tecnica a hollywood
prevalentemente lui può andata hollywood
e il sistema americano vede poi il
mistery adesso non so quanti anni abbia
ma ai tempi del libro aveva perso meno
di 30 anni tra 25 30 anni quindi
metà di quel genere li quindi queste
strategie rata sono nate anche
abbastanza per un pubblico cioè per
diciamo ragazzi abbastanza giovane
adesso dicono che il miglior seduttore
in europa non sono io giustamente ma è
un certo gambler gambler che appunto è
un pick up artist dicono che sia almeno
non so chi lo dice probabilmente dei
suoi seguaci comunque dicono che sia uno
dei migliori seduttori presenti
attualmente sul mercato europeo per lo
meno sul mercato europeo gambler e un
tedesco un bel ragazzo che ha radici ho
visto alcuni suoi video io non si non so
diciamo lui è comunque deriva dal metodo
mystery ci sono alcune cose alcune cose
interessanti di queste cose
poi è ovvio che io non sono io non sono
come dire un fautore del metodo mister
il secondo me è il metodo mister è molto
limitato ed è fatto esclusivamente per
alcune tipologie va bene per i
ragazzotti diciamo così che vogliono
rimorchiare che voglio rimorchiare in
discoteca fondamentalmente però ci sono
alcune cose che possono essere possono
essere prese possono essere adottate
anche dalle donne sicuramente c'è da
dire questo che apparire come un maschio
alfa e sicuramente male non fa è
sicuramente positivo non è sempre vero
però perché ad esempio ci sono delle
donne soprattutto quelle che sono
conflittuali madre fortemente confutare
madre che a livello logico razionale
vanno a ricercarsi il maschio alfa al
maschio dominante ma poi si innamorano
dei falliti pieni di problemi
e quindi se tuo interagisci con una
donna di questo genere e quindi
fortemente conflittuale madre devi come
dire sembrare pieno di problemi deve
apparire più nel problemi di per
dimostrarti non macho ma devi
dimostrarti un po micio diciamo così
problematico perché se ti dimostri è
come dire rambo non seduce i siti di
mostri rambo lo seduce a uno dice non
sono tante non sono tante queste donne
però diciamo che mister i nove prende in
considerazione va a mozzo diciamo così
parte dal presupposto che questa
tipologia di persone non esiste in
realtà questa tipologia di persone
esiste e quindi alcuni casi devi centri
con un basso profilo
ti dimostri un po problematico è perché
quante donne ma anche uomini adesso
faccio cose donne preso la parola di un
metodo quante donne o anche uomini si
innamorano di persone piene di problemi
sembra che se ne vadano a cercare col
lanternino
come dire avrebbero il bravo ragazzo
sotto casa disponibile benestante di
buona famiglia e vanno a trovarsi uno
che non ha né arte né parte che è pieno
di problematiche e quindi perché proprio
questo deriva dal fatto che loro ea
vengono ha avuto una madre diversa da
quella che avrebbero voluto avere
tendono diciamo a sé agganciano su
persone bisognose perché gli permettono
di fare la mammina fondamentalmente
allora è come dire con questa tipologia
di donne devi presentarti un po come se
fosse il figlio scemo bisognoso e questa
è la ganci così e poi ci sarebbero altri
altri diciamo altri tratti in cui il
metodo mystery funziona poco
diciamo così però diciamo che alcune
cose invece sono sull'intesa se tipico
king il pavoneggiamento qua in italia
vieni preso per strano cioè se mister
cominciato
come va lui andasse in un qualunque
locali italiano verrebbe preso per
demente no perché è troppo eccessiva
come dire la cosa ma è anche vero
sicuramente che un briciolo di pique
hawking è interessante farlo cioè
qualcosa che ti contraddistingue
io utilizzo di chiamo ancoraggi e a
differenza e quindi ci sono non deve
essere soltanto un capo d'abbigliamento
o qualcosa può essere anche un
atteggiamento una comunicazione non
verbale
un modo di fare che è importante averlo
perché comunque importante se precipiti
come 11 diverse dagli altri
questo vale sia per gli uomini che per
le donne ovviamente è che poi un altro
limite diciamo così del metodo
misteriche prevalentemente finalizzato
dagli uomini finalizzato per gli uomini
verso le donne mentre invece se come la
seduzione è veramente un qualcosa a 360
gradi non soltanto limitata al rapporto
sentimentale effettivi tra uomo e donna
donna l'uomo o tutte le casistiche si
possono essere di mezzo ma anche agli
ambienti lavorativi anche agli ambienti
di altra natura fondamentalmente
amichevoli insomma nella società nella
vendita in tutti gli ambienti nelle
aziende nell'educazione nell'educazione
dei figli ad esempio se tu e look i
figli utilizzando metodi coercitivi e
non tra virgolette seduttive nel senso
di coinvolgimento ottiene poco i pochi
risultati
poi c'è un altro fatto che i ministeri
trascura completamente che è il
coinvolgimento emotivo lui in realtà dal
suo punto di vista va bene così perché
lui a lui non interessa a coinvolgere
emotivamente non interessa a produrre
innamoramento interessa perché la
finalità quand'è che il maschio si
sgancia dopo che è andata a letto per
lui il fat closed la chiusura sessuale e
la chiusura della relazione all può
andare avanti ancora un po la relazione
ma dopo va chiusa
perché sempre secondo questo metodo se
esiste un l'ombra di una malattia che si
chiama one hit è al momento in cui una
la one hit è come se avesse preso lo
schizzo cocco diciamo così e quindi con
lo scherzo cox campanato perché da one
hit e eli desiderare solo una persona e
quindi la one hit and one hit e da one
one hit e e quando uno si si si innamora
di una persona e quindi alla lohan hite
e la one hit e viene considerata quindi
nel metodo mystery bisogna uscire dal
game del gioco perché ecco questo è un
concetto interessante che secondo me va
preso in considerazione il la seduzione
dovrebbe essere un gioco su questo
concordo mystery vede infatti il libro
che ha scritto style
il giornalista quello ricordo maestro
cavoli e nome è un nome abbastanza
comune ma non lo ricordo è comunque in
in arte style l'ha chiamato the game il
gioco perché tutto questo parte dal
presupposto che è un gioco è un gioco e
quindi un gioco vuol dire che non
bisogna fare le cose le cose serie poi
vabbè un'altra puttanata assurda e il
come dire il voto no che viene dato a
dargli i ci sono i più ai training e io
anni fa sono molti anni fa ormai quando
non c'erano ancora è pensata non c'erano
ancora i social e c'erano i forum i
social facebook non esisteva quindi vi
parlo della preistoria facebook non
esisteva
c'era di social
e io ero iscritto diciamo in alcuni
social di più e di pick up artist e 15 i
social dei pick up artist erano
interessanti perché comunque ognuno
funzionavano così questi social ognuno
portava la sua esperienza
ognuno porterà la sua esperienza e e
quindi ci si confrontava da questo punto
di vista i social cos'è social social
forum erano forum di yahoo di google
erano dei dei gruppi come dio potremmo
dire dei gruppi whatsapp ante litteram
oppure sì dei gruppi whatsapp ante
litteram dove sostanzialmente ti scrive
vi con un account email e in questi in
questi gruppi whatsapp ante litteram
ognuno mandava le sue ognuno si
domandava le sue opinioni e erano tutte
persone che c'era un amministratore del
forum e questa amministratore
selezionava più o meno le persone che
che potevano accedere non potevano
accelerando i gruppi interessanti ce ne
sono ancora o ancora esistenti e perché
su nel web nulla va perso nulla va perso
e quindi io partecipo a questa
ovviamente si dopa ci pare sepe negli
artisti dei rimorchi con un nome d'arte
il mio non ve lo dirò perché magari sono
poi mi beccate in giro questo nome
d'arte sono d'artista le rimorchio e
quindi
in questo in questi forum ci si ci si
confrontava diciamo se cane che era
stefano ti tu lo sai e prova a dirlo se
lo sai se sei il mio nome d'arte toma
dire il mio nome è in inglese vi dico
che in inglese
il nome il mio nome ex nome da altri
perché ormai sono anni che faccio più
parte in inglese e mutui
no no no posso anche dirlo però poi
magari mi ritrovate in qualche forum
perché sono ancora sicché terra matrix
no no no no va beh ve lo dico era the
collector il collezionista the collector
in inglese era the collector e quindi
partecipavo con questo nome the
collector
all proviamo c'è la cache
va beh sì però il forum e credo che
fossero i forum
credo che fossero chiusi che anzi sono
chiuse quindi e the collector il
collezionista di due di picche barche
stefanutti the collector il
collezionista di due di picche
il collezionista di ossa il
collezionista e the collector e quindi
ci si scambiavano queste si scambiavano
queste queste intese già pentita ed
esatto dove batteva back my kitchen e
forte quindi tanto giochiamo un po
questa sera un po di esperienza di vita
pertanto è veramente quindi è passato
tanto di quel tempo che non ero neanche
più cioè non sono neanche più io quello
di allora era un'altra persona non sono
talmente tanti anni penso alle saranno
passati di anni per almeno una ventina
più è dire almeno almeno una ventina
d'anni sono passati sicuramente almeno
una ventina d'anni se non di più se non
di più 20 anni tutti somma na roba paolo
della preistoria e quindi
comunque ho detto ho detto questo detto
questo alcune alcune alcuni scambi
diciamo però ecco una cosa che
assolutamente non condividevo su questo
era mettere un voto alle donne
intanto e diciamo che un po di
maschilismo in queste cose qua c'era
anzi c'è sicuramente adesso non lo so ma
all'epoca c'era il maschilismo e quindi
le donne venivano veniva dato un voto
diciamo così come a scuola diciamo da 1
a 10 e quelle insufficienti erano dal 5
giu quelle sufficienti dal 6 e poi il
top diciamo e da nòva 10 sono quelle le
donne da 9 10 e quindi questo è questa
storia del bo è una cosa un po
adolescenziale infantile però non dicevi
neanche c'erano le hbh pista interni
inglese era per i baby da 9 a 10 da 3 da
quattro da 5 e dicevano allenamento
doveva essere fatto con le hb diciamo
intorno al 6
teoricamente sotto il 6 non si sarebbe
voluto scendere e c'erano tutti dei
parametri c'erano tutti dei parametri
per ora breve e flickr bison grande
matteo brevetta fick advisor c'erano
tutti i parametri siano tutti dei
parametri per per definire perché si
cercano di oggettivare il nostro vuoto
il cera uscire con un volto mostruoso e
diceva sono uscito con una hot baby da 9
e poi la vedevi sembrava la figlia di
fantozzi allo stato brado diciamo però
la figlia di fantozzi senza trucco
e allora si era definito diciamo così si
è definito uno standard per per affinché
il voto potesse essere oggettivo perché
sennò uno per tirarsi diceva sono uscito
con un hb 9 e poi vedere un giudice ma
c'è la figlia di fantozzi era più figa
e allora allora questo uno diceva no ai
capelli l'ho già persi allora diceva che
insomma bisogna cercare di dei parametri
più o meno oggettivi per per definire
insomma le gli standard qualitativi home
page con quei 15 erano tutta una serie
di parametri più o meno oggettivabili
per valutare per valutare la tipologia
insomma è quindi questo era un po il
mondo è un po il mondo diciamo del del
pick up artist 26mo adesso non so come
si è evoluta come si è evoluta questa
questa situazione come se si è voluto so
che ci sono ancora ad esempio gambler fa
parte dei pick up at his non so che fine
abbia fatto mystery non so che fine
abbia fatto mystery probabilmente non so
se quello sopra ancora questo se farà
anche altro e sono tutti morti e si del
forum o sono box o di pensione
c'era anche il zanza nel forum zanzara
però è come il film amici miei
però adesso siamo amici miei fase 4 per
tutti l'ultima cosa del film amici miei
fase 4 quindi quando sono tutti i
pensionati come sulla sedia a rotelle
però diciamo che la volontà e ancora
la volontà è ancora alla volontà e
ancora come dire volontà è ancora valida
una saga di amici miei e quindi diciamo
questo era questo era un po il mondo
diciamo così del rimorchio dell'epoca
dell'epoca mister però di questo metodo
diciamo che alcune cose effettivamente
possono essere interessanti altre sono
sicuramente alcune cose sono sicuramente
da rottamare diciamo sì al 3 da prendere
in considerazione
tra quelle valide c'è sicuramente
diciamo la barriera ma skrull fa male
apparire anche femmina alfa perché non
soltanto anche qua sempre da valutare in
quali circostanze non sempre bisogna
essere mascherare fa non sempre bisogna
essere femmina alfa però una donna
dovrebbe essere in grado di quando lo
desidera quando capisce che è necessario
apparire come come femmina alfa apparire
come femmina alfa perché diciamo e come
fa una donna ad apparire come femmina
alfa
beh intanto la cosa fondamentale per una
donna per apparire come come femmina
alfa è quello di non temere le altre
donne perché è una donna nel momento in
cui inizia a temere le altre donne
inizia ad aver paura che le altre donne
e li sottraggono l'oggetto desidero
quella che fa la gelosa ad esempio non
potrà mai essere una femmina alfa la
femmina alfa con il maschio alfa questo
ha sicuramente se non è geloso perché se
sei geloso non puoi essere alfa questo è
capito se sei geloso non può essere alfa
perché il maschio alfano femmina alfa e
pensa che come e meglio di me non ce ne
sta nessuno quindi come è possibile non
prende non contempla neanche il maschio
alfa
la possibilità che una donna potrebbe
preferire un altro lui come la femmina
alfa ma al contempo e neanche la
possibilità che un uomo potrebbe
preferire un altro come di un'altra
femmina un altro femmina a lei qui
quindi il maschio alfa non è la femmina
alfano sono gelosi perché è questo è un
po di non è il centrismo però è l'essere
alpha è un alpha che teme tutto pensate
un po a napoleone napoleone che
nonostante fosse basso di statura era
sicuramente un maschio alfa se napoleone
avesse avuto diciamo così se un maschio
alfa avesse avuto la come dire delle
paure perché la gelosia una prova delle
insicurezze scendeva in campo con il suo
cavallo bianco napoleone poi si guardare
in giro di scena quindi vedranno ma li
vedranno basso di statura mi vedranno
sfigato come questi soldati che c'è è
quindi un napoleone che si comporti in
quel modo lì non sarebbe mai avrebbe mai
potuto diventare un guerriero un
condottiero diciamo così un imperatore e
lo stesso non solo gengis khan gengis
khan che vali all'attacco lì oppure
attila peso attila che il pieno di paura
di insicurezze come poteva essere attila
e lo stand e allo stesso modo una
femmina no che ne so ma prendiamo anche
una femmina una donna una seduttrice
recente ma anche che sola marilyn
lamentele essere gelosa perché
seriamente in cui diventi gira poi
magari in qualche modo leva deve
dimostrare una società quindi l'alfa
diciamo non può essere geloso l'alfa
deve essere e quindi questo fatto è un
fatto importante perché la gelosia e dal
dovunque la guardi la gelosia non
produce nulla di buono ne in te stesso
né verso gli altri mentre stesso né
verso gli altri
poi un'altra cosa un altra cosa
interessante del metodo secondo me a
livello filosofico potremmo dire è il
fatto che è il fatto che il metodo il
metodo mister è un po il concetto della
vanità no
il metodo mystery prevede che non devi
cioè il gioco ecco il gioco della
seduzione e il gioco della seduzione è
il gioco di sedurre il gioco di
interagire già nel gioco ti procuri
divertimento e quindi è come dire
l'importante è giocare se una donna o un
uomo diciamo così non vuole stare al
gioco non vuole partecipare al gioco
della seduzione beh si giocherà con
qualcos'altro si entrerà in un altro set
diciamo così poi c'è tutta la storia
delle aperture dell'apertura dei sette
interessante perché anche qua ci sono i
set singoli set misti set cos'è il set è
il contesto il contesto dove avviene il
game dove avviene il gioco e quindi ci
possono essere set molto diversi
c'è un set singolo in cui tu in qualche
modo 6 tète a tète diciamo a due con la
persona che ti interessa presso vale per
gli uomini che per le donne ci sono i
sette multipli nei set multipli dove
invece dovrebbe la canetti dalle sciarpe
dal brufoletto rosso
ora me la diamo noi chiamiamo più la
canetti dalla sua fetta rossa ma è stata
ribattezzata la canetti dal buffo letto
rosso perché è un brufolo al giorno un
brufolo in più al giorno toglie la seap
età di torno oramai brufoli sono tanti e
talmente tanti che fanno le veci della
sciarpetta rossa è comunque è
interessante rendersi conto che
[Applauso]
e interessante rendersi conto che nel
questo metodo diciamola e deve essere
vissuto come un gioco e quindi il gioco
eli eli le emozioni si produce nel gioco
ecco da un punto di vista tecnico io non
sono d'accordo su un altro punto del
metodo mystery secondo me non è corretto
il metodo miste quello che non prende in
considerazione ad esempio se una persona
e per logica emotiva
no qui a poco in considerazione lui va
così sulla trazione ma ne vale quale che
che se è che fa anche una persona e per
logica e ce ne sono tante
è difficile produrre subito attrazione
devi per forza fare una prima fase in
cui gratifiche la parte logica ci deve
essere quella che il mister richiama
fase di confort una fase di confort deve
essere posizionato all'inizio del della
strategia non successivamente perché se
tu con un iper logico vai subito a
stimolare fortemente emotività o
trattività vaia scontrati contro tutti i
suoi meccanismi di difesa che mister io
non prendo assolutamente in
considerazione il mese tutti scontri con
meccanismo di difesa all'inizio del set
all'inizio del game diciamo così
utilizzando una tecnologia perché se ti
scontri all'inizio del game contro il
meccanismo difesa 6 panato non va avanti
e invece se tu crei un po di confort che
poi sarebbe quello che il pnl viene
chiamato un po di rapporti un po di
rapporto empatico positivo allora puoi
passare alla seconda fase del game dove
produce poi attrazione
però questo è da tenere in
considerazione mystery assolutamente
interazione lui basse combattuto diciamo
così utilizzando questa utilizzando
questa strategia senza riflettere
insomma e questo è un altro errore
secondo me che che viene
che viene fatto e quindi bisogna cercare
di evitare questa questa situazione
insomma quindi prestate insomma il fatto
se interagisce di una persona impero
logica o si interagisce con una persona
emotiva questo è fondamentale non prende
in considerazione un sacco di cose
mister iva per schemi però all'interno
di questa cosa qualche un po grossolana
diciamoci po senso delle cose
interessanti e l'arte della seduzione
quindi e è questa qua poi c'è ci sono
altre strategie di seduzione che invece
sono quelle di derivazione
fondamentalmente piene di sti ca
cioè ci sono delle tipologie di
seduzione che sono fortemente penalisti
che si basano su presupposti diversi da
quelli di mister ma adesso stava
guardando loro dell'orologio è l'ora del
cosv direi che ne strategia delle
strategie di seduzione le altre
filosofie di seduzione le tratteremo ne
parleremo in un'altra life
adesso voglio interagire un po con voi
che andavano a dormire perché siamo in
siamo infatti è la radice qua e la
dentiera come dice dal cane te una
domanda perché all'uomo perché un uomo
perché ho una domanda perché un uomo
continua a dirti che sei gelosa quando
tu non lo sai per nulla è davvero non lo
sono
perché la gelosia perché la gelosia noi
intrippa è vive un turbamento sulla
gelosia e quindi tu non dovresti
soltanto dimostranti gelosa ma dovresti
dimostrati anche un po traditrice anche
un po traditrice dovesse dimostrarsi
poco affidabile perché è quello il fatto
è il concetto di geologia e che lo
contrita marghe timi leggi non
scrivetemi leggi può farsi sgridare
subito rita marghe entra subito per
farsi sgridare rita marley con soccavo
di mi leggi
l'arte di essere sedotto esiste
una una lo può fare sicuramente beh sì
all 8 queste strategie
tutte queste strategie in realtà non
sono strategie sono adesso vi stupirò
con l'inglesismo sono strategie che sono
nate da una logica bottom up e non da
una logica topdown hai visto non 16
ancora è il mostro
se c'è ancora il nostro don matteo però
la logica bottom up e non la top down
dovrebbe averti colpito caro don matteo
cosa vuol dire che parte da una logica
bottom up che tutte queste strategie
partono dalla pratica e e vanno alla
teoria quindi la teoria è frutto della
prague non viene elaborato una teoria
che poi si va a sperimentare e si vede
se funziona o meno ma se partono
direttamente dalla sperimentazione sulla
base dei risultati della sperimentazione
si elabora una teoria questo è il metodo
bottom up e e quindi e quindi questo è
importante
è importante perché quindi cosa vuol
dire questo che si studiano queste anche
un po metodo della pnl se studiano
proprio anche seduttore le seduttrici
naturali perché ci sono seduto le
seduttrici naturali seduttore 62
centrale quello che ha imparato
attraverso l'esperienza senza aver
suonato nulla a fare le cose giuste ma
il fatto che non sa perché
però che ebbe risultati positivi il
seduttore naturale perché seduce non sa
che sta applicando delle strategie ma lì
viene spontaneo farlo e quindi studiare
il seduttore naturale osservare quelli
bravi a fare una certa cosa è il metodo
appunto su cui si basano queste
strategie quindi metodo bottom up
non so se esposto il massimo che vale le
gambe con mano sul divano brava brava da
elia piper
non ho visto al messaggio di per logico
molto duro seduttore naturale poiché
abbiamo monica iper logico con cui mi
sembra veramente a sei mesi di giorno
voglio sedurlo io sono seduttrici
naturale non ho mai avuto come coli o
mini o sempre sempre avuto sempre che
desidera roma con lui ebbe quindi vuol
dire che sei una seduttrice naturale che
però deve imparare a sedurre mog
artificiale perché la tua capacità di
seduzione naturale con questo quando
funziona quindi sono due possibilità o
rinunci e ti rivolgi a quelli che
conquisti però il problema è che tu sei
su è sicuramente sei una che si aggancia
sul desiderio non sul possesso perché se
ti agganciasse sul possesso e non sul
desiderio l'avresti già come dire
sfanculato questo che ne saresti già
distaccata invece probabilmente ti
agganci sul desiderio non sul possesso e
quindi lo inseguì le seduttrici rifà è
più che di fatto esistono istituti zie
artificiali quelle che hanno imparato ma
avevo visto anche adesso aveva
intravisto anche wonder robbie che fine
ha fatto wonder robbie 6 secondi in
tendenze o siamo secondi in tendenza ma
il wonder e moby che fine ha fatto la
wonder robbie che fine ha fatto la
wonder robbie
e sparita a eccola lì c'era comunque
siamo secondi in tendenza ragione la
nostra rita marghe
siamo secondi in tendenza non è proprio
dopo una volta abbiamo fatto il primo
però dai secondi in tendenza abbiamo
isteriche davanti che non subì cavolo
sia easter egg deve essere un film
qualcosa così però dai siamo davanti a
tante a tante situazioni siamo secondi
in tendenza che non è così male
non è così ma per non essere la seconda
in tendenza si vede che le minchiate che
scrivete che le minchiate che scrivete
hanno effetto un effetto o abbiamo il
cappello di ma visto che siete in tanti
collegati iscrivetevi
oltre al mio canale che sono vi
iscrivete vi sodomizzò iscrivetevi anche
al canale di wonder robbie che un canale
molto interessante e wonder o beef
alzare tutti i droni insegna le donne
come far alzare i droni e agli uomini
che il drone si alza e al canale di il
cappello di marche invece un altro bel
canale di natura culturale culturale ma
non soltanto sono un canale simpatico e
quindi iscrivetevi al canale di wonder
robbie e al canale il cappello di irma
che sono veramente canali interessanti
vediamo un po che ci dice la wonder
world aerobiche ci dice mi sono che non
scorre più ha il cappello di irma il ma
dolce però andare indietro perché mi fa
andare indietro
com'è che l'ipad o l'ipod
ecco qua mostrando i corpi diamo il
messaggio della wonder max dimena cosa
che romani ben sa cosa ma come mai
quando vedo una bella donna me piace e
basta sono etero però piacere spero che
siano spero potrebbe essere un piacere
estetico tiene presente che non è detto
che sei completamente etero però è
potresti nella scala kinsei avere delle
fantasie anche femminili cioè la scala
kinsei prevede diciamo una una tipologia
di persona ha di fatto perché nei fatti
ha soltanto rapporti etero però a
livello di fantasia fantastica anche con
un rapporto diciamo omosessuale da
questo punto potreste avere una scala
quince e di quel
[Musica]
ha detto
francesco scialpi che mi sta scrivendo
avete mi avete bloccato francesco
specchia mi bloccato e sempre francesco
jade che ha fatto adesso non ha fatto
nulla
e ogni volta è andata a bloccare il
francesco andiamo a vedere di sbloccare
la perché melo bloccate non ha fatto
nulla
ho visto niente di che abbia fatto
qualcosa di strano perché un'alta
bloccare poi mi tocca perde un sacco di
tempo per andare a sbloccare
siete noiosi però da essere uno no
scrive c'è
allora proviamo qua
francesco scialpi di un po dove c'è il
suo canale
con loro
eccolo qua vediamo se è bloccato
sblocca utente deve essere sbloccato
comunque andiamo a vedere un attimino
se poi loro i blog dai però anche
francesco scialpi se ci sente non
offendere le persone perché sennò tiri
bloccano
beh non bisogna offendere le persone e
tutti hanno diritto di rimanere ma non
offendiamo le persone allora torniamo al
discorso di prima
basta non offendiamo più le persone dai
il blocco su don matteo
allora lo vedremo pink vedi mas che pink
vedi
che a stefanutti o va bene tutta la chat
ok appena offende ok va bene
giustamente
vasilica morgan morgan ago eccola qua o
con i ricci sono casi in testa perché
sapete che wonder robbie mi ha procurato
una parrucca e quando verrò a roma
quando andò roma dopo ma dov'è lucio
dalla chiara lucio qual è il cio non lo
vedo lucio lucio se ci sei batti un
colpo
dov'è lucio
della chiara lucio non so chi è lucio
lucia cambia non è più ha cambiato nome
lucianone più cos'era idea mentis
dov'è finito india mentis e lucio se lo
vedo lucio se ci sei batti un colpo
perché luce l'idea mentis che fini come
si chiama adesso lucio eccolo e dove st
lucio lucio green non è quello è lucio
green leopard e questo è rita e lucio
green leopard
se moa semo a lucio green leopard lucio
ma come mai lucio hai cambiato nome si è
diventato lucio di rinvio pagamenti sera
era che il luccio di un neo pa del
maschio alfa
berlusconi capelli lunghi può fare i
capelli lunghi e berlusconi ah beh sì
ecco il cappello di roma ha fatto un
video molto bello sulla cura dei capelli
io l'ho portato la mia community anche
se però i miei capelli e due gli
scritturali però voi che avete ancora i
capelli non don matteo che oramai don
matteo è messo peggio di me quanta
chioma domate in quanto mi sembra gm ma
chi ha i capelli
diciamo così che i capelli va da vedersi
questo video di del cappello di arma che
parla di capelli ma non di cappelli da
mettere in testa ma capelli quelli di
capelli o il tema capelli di emettere il
video al conto del furto della parrucca
eh sì quello volo mettere però ho visto
che cè della musica e non vorrei
beccarmi degli strike e per violazione
del copyright wonder ob
non l'ho messo per quello che il video
perché tu hai fatto il video e cioè
della musica e sai che quando c'è la
musica ci fosse rivendicazione di
copyright musica che si sentiva di
sottofondo e quindi ho pensato ho
pensato di metterlo quel video ma poi ho
sentito la musica detto non voglio
rischiare è lo so ma se che ogni tanto è
mischiata con la musica libera dei
diritti per ogni tanto
cioè non voglio rischiare più che altro
non vuole rischiare dimetto perché ogni
tanto poi magari subito i sistemi di
youtube non rilevano però poi dopo un po
rilevano a me è capitato una volta
e c'era stata minata del copyright della
musica che non apparentemente non
sembrava è stato un casino quelli
migliori e poi dopo questa cosa per la
musica quindi non voglio non voglio
rischiare solo per quello non è il bip e
molto bello però alle volte i sistemi
point e ratti cuccano la musica anche
dopo un po
perché ho pensato di togliere l'audio di
sottofondo però il video senza audio
sottofondo diventa una ciofeca ta si
potrebbe mettere il video togliendo
l'audio però va bene world la nova
quella lo so la musica libera per il
cliente cioè quella dice no infatti
quella lì sì ma con ali e la musica di
sottofondo non erano di destro della
musica quel video dietro fatta una festa
e quindi in quella festa c'è un giro
della musica e quindi la musica che
grava era e potrei farlo togliendo
l'audio si potè che è il video togliendo
audio però togliendo l'audio non si
capisce una mazza cioè molto significato
un video che calpesti soprattutto male
ma non è solo la musica e le parole che
si perdono
lo so lo so per quale non mi fido non so
che magari non rileva però se poi rileva
fa casini quindi non voglio rischiare di
mettere una roba che abbia dei copyright
anche potenziale il maga youtube non se
ne accorge però qualora se ne accorgesse
rompe il cazzo quindi preferisco non
rischiare più di tanto insomma tutti
tutta la musica che invece free quella
che mette senza licenza senza copyright
ci sono un sacco di musica e su youtube
che si possono che si possono prendere
da youtube sono un sacco di musica che
si possono e non la parrucca devo
mettere la quando stava a roma non è che
ce l'ho qui la parrucca casa è comunque
una parrucca che hanno preso sembra un
po a vederla la parrucca che usa cabib
normale o miele dop
avete presente il combattente quello che
ha battuto con me greco norma luoghi e
da lui utilizza a parrucca del daghestan
daghestano e sembra un po quella
parrucca lì è un po non so se vede
presente la parrucca di cabib ma è un
possibile e impossibile diciamo così
infatti una parrucca con i ricci alla
cabib norma luoghi e dov era che il
parto con cabibbo mai mai
il mago gitrato cabib ha sfidato floyd
mayweather non so chi fosse interessato
comune cabib ha sfidato floyd mayweather
è quindi questo questo interessante bene
però vista l'ora
e visto che siamo un ora qua mi ricordo
gli appuntamenti quindi genova vabbè
intanto al primo e venerdì questo
dopodomani venite a torino per la
confluenza di torino poi invece
l'incontro di genova e torino mi sa che
ci sarà il pienone perché ho già
ricevuto tantissime adesioni meno male
che abbiamo l'auditorium e così si che
bevi con fu girato c'entra la fava ma
non sono sappiamo quell'incontro si farà
perché ho letto che se pagano bene
perché mona e cioè floyd mayweather chi
guarda sono i soldi sarebbe anche
disposto lui a impararsi a falsi
l'incontro con le regole delle mma
potrebbe anche se questo dipende secondo
me da quanto pagano cabib da quanto
pagano floyd perché side man weather è
veramente una macchina da soldi ha
guadagnato in carriera più di un
miliardo di dollari netti a sei comprato
tre grattacieli a new york è l'unico
pugile che ha veramente una testa
imprenditoriale
il progetto reale o anche lucio green e
comunque benvenuto a torino lucio
comunque genova e 23 ottobre quindi
abbiamo autostima e seduzione autostima
in a more info 333 15 11 703 poi ci sarà
il corso di milano milano sono il cross
di via di definizione i dettagli
comunque sappiamo già lo via poi vi darò
tutte le info qui posso anche restato al
costo di milano intensivo il 18 novembre
domenica 18 novembre bandi un
un info un messaggio al 333 15 11 703
milano dalle 9 30 alle 19 con pausa però
caro don matteo dalle 14 alle 14 quindi
milano chi fossero i milanesi milano un
buffolino dietro l'altro la canetti un
lupo folino che dice un buffolino dietro
l'altro
cresce la canetti dice che se i suoi
brufoli sono come i funghi al mattino si
ritrova piena di brufoli che alla sera
non c'erano il brufolo il brufoli noè
colpa comunque milano domenica 18
novembre dalle 9 30 del 19
il seminario intensivo su seduzione
emozioni info 333 15 11 7 0 3
quindi abbiamo milano e invece genera e
il 23 ottobre serale serale autostima e
seduzione info 333 15 11 703 e torino e
il 19 ci sarà il pienone penso vediamo
un po quante persone arriveranno a
torino e comunque vediamo un attimino
qua siamo sempre al secondo posto vedo
abeo tendenza secondo posto davanti ai
st rig
ultimo step non so cos'è sti steri deve
essere un gioco qualcosa del genere di
yuan yavanna tv hbo non sappiamo cos'è
comunque bene quindi un saluto a tutti
peppa pig el abbiamo seminato oggi peppa
pig proprio è all'ultimo posto per
proprio non esiste più peppa pig is dead
bene
un saluto tu hai ostra genova e allora
caro lucio leopard è il green le ho qua
ci vediamo a genova allora non so ci
vediamo dove vuoi
un saluto a wonder robbie buonanotte
michelina cirillo il cappello di roma
rita marghe poiché abbiamo lucio
katia mancuso eccola qua
katia mancuso
simona quantum la il sud aia pipe dove a
don matteo
che a stefanutti don franco rispoli
marina me e me
abbiamo un po di persone indomabile
angie
lucio green leopard rita marghe che al
caneschi
silvia sissi di ok un saluto a tutti
un saluto a tutti e buona serata
buonanotte buona serata a tutti ciao a
tutti arrivederci a domani
ciao a tutti